Repository: licliu/kdump-anaconda-addon
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Encrypted storage is in use, using an encrypted device as dump target for kdump might fail. Please verify if kdump is working properly after the installation finished. For more details see the "Notes on encrypted dump target" section in /usr/share/doc/kdump-utils/kexec-kdump-howto.txt.
ja: 暗号化されたストレージが使用中の場合は、kdump のダンプターゲット暗号化した kdump を使用すると失敗します。インストール完了後に kdump が正しく動作しているかどうかを確認してください。詳細は、/usr/share/doc/kdump-utils/kexec-kdump-howto.txt の Notes on encrypted dump target セクションを参照してください。

source: Invalid value '%s' for --reserve-mb
ja: --reserve-mb の無効な値 '%s'

source: _KDUMP
ja: _KDUMP(_K)

source: Kdump is disabled
ja: Kdump が無効になります

source: Checking storage...
ja: ストレージを確認中...

source: Kdump may require extra setup for encrypted devices.
ja: kdump では、暗号化されたデバイスに追加の設定が必要になる場合があります。

source: Kdump is enabled
ja: Kdump が有効になります

source: Automatic kdump memory reservation is in use. Kdump will use the default crashkernel value provided by the kdump-utils package. This is a best-effort support and might not fit your use case. It is recommended to verify if the crashkernel value is suitable after installation.
ja: kdump メモリーの自動予約は使用中です。Kdump は、 kdump-utils パッケージが提供するデフォルトの crashkernel 値を使用します。これはベストエフォートで、ユースケースに適合しない可能性があります。インストール後に crashkernel の値が適切かどうかを確認することが推奨されます。

source: Enable kdump
ja: kdump の有効化

source: Enable dump mode fadump
ja: ダンプモード fadump を有効にします

source: Reserve amount (%d - %d MB)
ja: 予約容量 (%d - %d MB)

source: Kdump is a kernel crash dumping mechanism. In the event of a system crash, kdump will capture information from your system that can be invaluable in determining the cause of the crash. Note that kdump does require reserving a portion of system memory that will be unavailable for other uses.
ja: Kdump はカーネルクラッシュダンプのメカニズムです。システムがクラッシュした場合、Kdump によりクラッシュの原因の判定に重要となる可能性のある情報がシステムからキャプチャされます。kdump 以外には使用できない kdump 専用の領域をシステムメモリー内に予約しておく必要があるため注意してください。

source: _Enable kdump
ja: kdump を有効にする (_E)

source: _Enable dump mode fadump
ja: ダンプモードの fadump を有効にする (_E)

source: Kdump Memory Reservation:
ja: Kdump メモリー予約:

source: _Automatic
ja: 自動 (_A)

source: _Manual
ja: 手動 (_M)

source: Memory To Be _Reserved (MB):
ja: 予約されるメモリー (MB):

source: Total System Memory (MB):
ja: 合計システムメモリー (MB):

source: Usable System Memory (MB):
ja: 使用可能なシステムメモリー (MB):
